بابی؟
بابی!
ئێمە گەیشتین بە فڕۆکەخانەی بەرشەلۆنە.
سوپاس بۆ خوا، پێم وابوو کاتمان نییە چیرۆکەکە تەواو بکەین.
چۆن کۆتایی هات بە بابیدا؟
پاشان...
ئەو منی بەجێهێشت.
دوای ماوەیەک، چاوی بە کەسێکی دیکە کەوت و...
ئەو دەستی کرد بە دەرکەوتن لەگەڵیدا.
بڵاو بنەماکانی خۆتان ببەستن، تکایە.
دواتر چی؟
ئینجا، تەنها.
ڕۆیشتم و ...
- ئیتر هیچم لە ناویدا نەزانی.
من داوای کۆتاییەکی خۆش دەکەم!
سەیری بکە، وەک سەگێکی بەجێهێشتراو.
هەرچەندە من نایمە بۆ تۆ؟
دەبینم کە گاڵتەجاڕیت وەک هەمیشە دڵتەزێنە.
گەمژانە!
هاچێ هاچێ، ژاکەکە "پرادا"یە
باوەڕم پێ مەکەن!
- کلیلەکان.
چەکەکان، من دەبم، ئەم سەیارەی گەورەی پڕ لە شەمشەمەن، براکەم!
هاچێ، تەنانەت مانگێکیش نییە!
کەواتە ڕاستە کە خەڵک کاتێک دەیەوێت بگۆڕن، ھە برای؟
- کاتێک کاتیت هەیە پەیوەندی بە دایکم بکە.
تۆ هەمیشە هەمان کەسیت
من سندوقەکانت لە گاراژەوە هێناوم
هەوڵمدا شتێک ڕێک بخەم، بەڵام...
نەمتوانی!
بیرم کردەوە لەوانەیە ...
ئەگەر دەتەوێت دەتوانیت بیخەیتەوە
من حەزم لەم وێنەیە.
: =: == ژێرنووسی پرۆژەی SRT ==: =:
پرۆژەی SRT و "بەزۆر خۆشحاڵم بە پێشکەشکردنی
'من دەمەوێت تۆ'
وەرگێڕان: پاتاگۆنیا/ROSS [پرۆژەی SRT]
- بەڵێ؟ - سڵاو!
تۆ کێیت؟
ئایا منت ناناسێت؟
بێگومان من تۆم دەناسم!
دەبینین
ئێستا؟
لە گۆڕەپانەکە، من لەوێ دەبم.
هاچێ!
چینۆ
- چۆنە؟
باشە...
هەموو شتێک کەمێک بێزارە، لێرە.
نەمزانی گەڕایتەوە.
بەخێر بێن
گوێ بگرە ... لەگەڵ هاوڕێکانتدا بمێنەوە
ئەمشەو لە ماڵە کۆنەکەمان پێکەوە نان دەخەینە بەرخۆدان.
بۆچی تێپەڕ نابێت؟
بیر لەوە دەکەمەوە
سەردانی چوارەم بکە!
دەڕۆم!
پاس بکە
بینین
ببورن، ئێوە ئەو کەسەن کە "دەڵێن"
نوسینەکەی ٣ مەتر لە سەر ئاسمان لە پردێکدا، ئەتوانیت؟
کاتینا!
تۆ زۆر گه وره بوویت، کوڕم.
کێ ژمارەم پێدانی؟
خۆت بە براکەی خۆت هەڵدەگریت!
سڵاو، سڵاو؟
چۆن ده بێ بڵێین سڵاو؟
وەرە ئێرە، وەرە ئێرە!
مەبەستت چییە "سڵاو؟" چۆن دەبێت "سڵاو" بێت
تۆ زۆر جوان بیت
دڵنیام کە دەبێت لە پشت کەسێک ڕیزبگرم.
لەو کاتەوە، هەرگیز لەگەڵ کەس نەبووم.
منش پێشم وایە
- درۆزن!
چیتر درۆ نەکرێت!
- هەواڵێکت لەسەر بیستووە؟
هەرگیز
تۆ هەرگیز لەگەڵیدا قسەی نەکردووە، کاتێک لە لەندەن بوویت؟
سوێند بخۆ ئەوان زیاتر بە بەڵێنن، دەزانیت.
ڕۆژێک ناسیوم، زۆر مه زهه ب، وه ک هه میشه
بەڵام گۆڕا - هەموومان گۆڕاین -
لەگەڵ کۆمپانیای تر نان دەخۆم.
تۆ دێیت
- لە کاتێکی تر بینین هاوڕێ
وەرە ئێرە
نا، نا، نا، جارێکی تر دەتۆڕێنمەوە!
بەمە ٣.٥٠ دەکەی.
- شێت!
- ٣.٥٠، زیاتر لە ٢٠
- ببورە، هەڤاڵت هەیە؟
بۆچی کەسێک بەنزینت وەردەگرێت؟
چی لە گەڵت دایە؟
تۆ کەسی هەڵە هەڵە گرتووە، کوڕم!
وای!
چیمان هەیە؟ کچێکی جوان بەنزین دەشووێت.
پێم وابوو تۆ ئەفسانەی شۆفێرەکانیت، بەڵام تۆ بەڕاستی هەیە، وەک سروشتەکانی دەریا.
- کلیلی پێ ده دات.
ڕوونکردنەوە بدە
دەمویست کەمێک بخەمەوە، بەڵام نەماندەوە!
- چی؟
چییه ؟
بۆچی ماتۆڕسکیلی من بۆ زەوی هەڵدایت؟
ببورە، مەبەستمە.
- من نه مکرد، ببوره، به ڕاستی...
من بە مەبەست نەبوو، دەتوانیت کلیلی بدەیت؟
بەدیارییەوە، کلیلی بده !
- کلیلەکانی بدە!
پۆلیس بانگ بکە!
چاوەڕێی ئەوە دەکەم کە گوێت لێبێت ئەگەر بتوانیت بە قازانجی خۆت بدەیت.
من درۆزنێکی زۆر باشم.
بەڵام من شایەتیم هەیە، هاوڕێم، کارمەندەکەی وێستگەی بەنزین.
ئێستا بڕۆین، نانی ئێوارە بخۆین.
ببین، من گرام وایە هەر کچێک کار بکات.
بەڵام من ناهێنمەوە، تەنانەت لە خەونەکانتداش!
من بە تەنیا دەچمە ئەوێ.
چی دەکەیت؟
لە سەیارەکەم دابەزی!
ده ته وێت ده ره وه بچیت؟
وەستێن!
دەرگا بکەنەوە، یان پەنجەرەی ئۆتۆمبیلەکەم شکێنمەوە!
هێور ببە
سوێندێک بخوێنەرەوە و دوای من دووبارە بکەرەوە، باشه؟
"من دزم"
مەبەستم ئەوەیە، تۆ
دووبارە بكەینەوە.
سەیری ئەم ئەڵقەیە دەکەیت؟
ئەگەر نافتەخشم، پێش ئەوەی لە پەنجەرەی ئۆتۆمبێلەوە بچێتە سەر دەمەت، تۆڕمە.
تۆ دەبێ بزانیت کە لەگەڵم دێیت چونکە من پێویستە پارەی ئێوارە بدەم.
ڕقم لە پیاوانی وەک تۆیە.
بێ بەرخۆدان.
سەیارەیەکی جوانە، ھە؟
چی، هەشتاکان؟
- باشە!
لە سەیارەکەمدا دەبینیت، ئەو پیاوەی ئاسایی
کێ وا دەزانێت کە پێکەنینێکی خراپ وای لێدەکات هەست بە پانتۆم بکات، وانییە؟
هەموویان لە ڕیزێکدا چاوەڕێی ڕزگارکردنیان لە ماتۆڕەکەتن.
هەرچی بێت، ناوی من هاچەیە.
- چی؟
"هاش" چ جۆرە ناوێکە؟
هومبێرتۆ؟
هیگۆ
هووگۆ ناوێکی خۆشە.
بەڕاستی؟
ئەوە وایە، نابێت شارەزای بکەیت.
ناوی تۆ چیە؟
جینیڤرا. (بە ئیسپانی مانای جینە)
- ناوی تۆ جینیڤرا؟
- و ئالکۆڵەکۆشی.
- ناوی بابی من بوو، گاڵتە نەبوو.
بەڵام هاوڕێکانم منی جین دەڵێن.
تونیک.
بەڵێ...
ئایا دەزانیت تایکوانۆ چییە؟
ئه مه ش هونه ری شه ڕیه مۆدێرن که له بنه ڕه تدا پێکدێت
لە ڕاستی ئەوەی کە پیاڵەکەم لە دەمتدایە، لە کەمتر لە چرکەیەکدا.
تۆ ناتەوێت گاڵتەبێکریت پێ بکرێت
بەڵێ...
وەک "سوپر هاچ" کار دەکات
لەپڕدا دەرکەوت کەسێک دەتوانێت بکاتە تۆ
تۆ ده زانیت که ئه و هه روه ها پشیله یه
بەڵێ؟
- باشە، ئەوە.
تازە شۆرم کرد!
پێکەنین مەکە، تۆ ئەدمۆد!
دەستبەجێ!
وەستێن!
پێم وانییە کە تۆ لەو جۆرە کەس بیت کە لە یەکەمین ڕێککەوتندا ئەم شتانە دەکات.
ئەوە ڕێککەوتن نییە!
- شێت ...
بەڵێ ، فێڵەکەی بەنزین گران بوو ...
من یارمەتیت دەدەم
کوڕە هێمن، من کچێکی پرنسێسم کە دەستەکانی پیاسە،
هیچ شتێک ڕوو نادات.
باشە، ئەوا دەڕۆم بۆ میزکردن.
ئەوە ئازایەتیت.
بۆچی؟
بۆ هەڵبژاردنی ئەو ناوە.
بیرت لە هەموو ئەو گاڵتەجاڕانەی کردوویەوە نەکردووە؟
- نازانم.
دایک و باوکم مردوون.
ئەو لێدانە نەرم دەکات
هەرگیز شکست نابێ!
جین و تونک
کوڕان؟
ڕاجا، لەنێویا بم، گوێ لێ بگرە!
سەرسوڕایزم بۆ هێناوە - سەرسوڕایزم لەبیر بکە، تۆڕمە!
به یانی بیرمه وه که م ڕووت بشكێنم و بۆ ئه وانه ی تر مه تێکه ڵێنه
تورا، ببین کێ هاتووە
چییه هاچێ؟
- چۆنە؟
- لەندەن چۆن بوو؟
من نیمچە گوێی لێوە نیم، لەم لایەنە.
لە شەڕدا
- ئەگەر لە گەڵ ئەو مێردانەدا بیبە
- چ بەسەر قاچەکەت هاتووە؟
- تۆ لە ئینگلیزییەوە هاتووە؟
بە خۆشحاڵییەوە، ناوی ئەو گەندەڵ نییە!
- ئاگاداری خۆت بکە کە فێری تایکوانۆیە!
ببورە ببورە ببورە ببورە
من مەبەستم نەبوو تۆ بکەوێت، ئەوە لەخۆم هات!
-ئەی تۆ چی کرد؟
-ئەی باشە؟
ئەمە ڕوودەدات چونکە تۆ نامرۆڤیت!
سوێندم خوارد، بە هەمووان وتووە کە وەک چەکدارێکم کرد...
چیرۆکێکی ئاسایی، ھە، زاڵ؟
ئه م پیاوه "پێنسی گه وره " نییه
ڕاجا، لەوانەیە وەک چۆلێک نەبێت، بەڵام پووچی هەیە کە دەگاتە زانو!
بە کورتی، کاتێک پێکەوەن، باسی کچان ناکەن، بەڵکو باسی پاقی دەکەن.
بەڵێ.
ئێوە کۆمەڵێک کچن!
پیاوەکەی کاراتێ!
ئەوە بوو!
دەڕۆم بۆ حەمام و دواتر دەڕۆین
ببورن
جوان، چاوەڕێی کەسێکت؟
تۆ، تۆی گێل
هاوڕێکانت کەمێک دڕندن بەڵام خۆشن ..
"ئەساڵەت"
"ئەیپیک"
لێرەدا، من تاکە ئەفسانەم، بیرتەوە.
زۆر گونجاوە.
وەستێن، وەستێن، من لێرە دەژیم.
ئەتوانیت بێنە ژوورەوە؟
دڵنیام لەوەی کە ئەتوانی چی بدۆزیتەوە.
بۆ هیچ شوێنێک نامێنم، نازانم چۆن هەڵبێمەوە
- "فڕانسی جوان" - فیلمێکە
- ژمارەکەت بدەم؟
با شتێک بکەین
کاتێک ده چێم، ژماره ی ژماره ی ژماره ی ژماره ی من به ده ست بهێنیت که ئه و ژماره یه ی ده دات و ناونیشانی من.
بڕۆ کوڕە گەورەم
هێور!
5 9 6 7 6 تەواو
- دەمەوێ بە شەوێک بوسەی بۆ بکەم؟
هێشتا سزادەم، بۆ ئەوەی شتێکی خراپم بۆ کچێکی باش کردووە؟
- سبەینێ چی بکەین؟ - هەڵبکە.
لە قوتابخانە وەرم وەربگرە و لەگەڵ خۆت بیم.
متمانەم بە تۆ هەیە، هاچێ.
یەک چرکەت پێبەخشە؟
نەخێر، لەگەڵ دایکمدا باش بوو.
بەڵام دەبێت بێت! پێم بڵێ چی بکەم.
دەبێت چاوەڕێی ئەوە بکەیت تا هەمووان خەوتوون و بەرەو پەنجەرەکەم بچیت.
بەڵێ...
بەڵام من تووشی سەرقاڵبوونم.
سبەینێ بینین
خۆشم دەوێیت
خێرا ڕووناکییەکە بکوژەرەوە!
بڕۆ ئێستا، دایکم دەکوژێت!
تۆ لە من بپۆشە
چی دەکەیت، مامان؟
پشکنینی گیرفانەکان؟
من نەمویست، بەڵام باوکت لەڕووی سەیرەوە مامەڵەی دەکات.
چۆن؟
دوێنێ ئەمەم دۆزییەوە و ...
نەمزانی چی بیر بکەمەوە
دایكم، ئەوە بارێكی كۆكتێل، چی لەم بارەدا سەیر و سەمەرەیە؟
کلاودیۆ خواردنەوەی نییە.
لەگەڵ چەند کڕیارێکدا چووە دەرەوە.
هەروەها مامەڵەکانی بانکیشم بینیوە.
-ئەمە کەمێک زیادەڕۆیی بووە.
2400 یۆرۆ، بەشی جواهرات.
لە چەند هەفتەیەکدا ساڵیادی تۆ نییە؟
پێتوایە ئەمە بۆ منە؟
با بچێ و پشتگوێ بخەی
تۆ راست دەکەیت
چەندە گەمژەم!
- خوشکەکەت هێشتا خوێندنی تەواو دەکات؟
بابی، ببورە ببورە
باشترە لەوەی منیش هەمان شت بکەم.
شەوی خۆش - شەوی خۆش -
تۆ خراپ نیت، کەسێ لێرە ڕاهێنەرت کردووە؟
ماوەیەک لە لەندەن ژیاوم.
با بچینە سەر؟
بێگومان هاوڕێ
تۆماس!
ئازاد بکەن!
چەند کەسێکی باش لێرە هەن.
خۆشحاڵم کە کەسانێک هەن وەک تۆ.
تۆ منی ناناسیت
بیستوم دەربارەی تۆ.
بەڵێ؟
ئێمە لە هەمان ئاهەنگەکاندا دەڕۆین.
- ئایا دەزانیت...
- ڕکابەران.
ببورن
زۆر بوو، ببورە.
هیگۆ!
چۆنە، کوڕم؟
"چۆن، کوڕم؟"
هاوڕێیەکی منە لە قۆناغی ئامادەیی
ئەو فەرمانبەرە، دەڵێت من تێکچووم،
ده مانه وێت به زووترین کات به رنامه که ده ست پێبکه ین.
نەخێر، ئێمە لە دنیای ئاوەدانکردن نابینین، باوکە!
با هیچ کاتێکی بەنرخمان بە فیڕۆ نەدات
ئەو پەیوەندیم پێ کرد، بڕۆ قسە لەگەڵ بکە.
دوو ساڵه له دوایین دیداره كه مان تێپه ڕبوو.
پێم وابوو کۆبوونەوەکە نەک چاوپێکەوتنێکی کار.
من تەنها دەمویست شایەنی ئەوە بم، کوڕم.
باشە، "دەزانم".
- چۆنە؟
هەرچییەک بێت، تەلەفۆنت بە دایکت کردوە؟
چی بەسەر ئێوە و دایکمدا هات؟
من قسەم نەکردووە، تێناگەم کە چ گرنگیت پێ دەدات، کە قسەم کرد یان نا.
ببورە کوڕم، نەمویست شەڕ بکەم
ئایا تۆ بەهرەیەکی شاراوت هەیە کە دەتەوێت نیشانی بدەین؟
من بەتەنیا نیم، لەگەڵ خوشکمم.
بەڵێ ؟
چاوەڕێ بکە، ڕۆیشتم.
تۆ بەڕاستی ئەوە وتویت؟
بەڵام تۆ کە دەزانیت!
بەڵام لەگەڵ خوشکەکەمدا بوو، پێش ئەوەی هاچێ ببینن.
تۆ، کە پێش ئەوەی منداڵ بوو.
بەڵام ئێستا زۆر ساردە!
بەڵێ، بەڵام دایکی تۆ نازانێت کە مووچەی "هەموو بەشەکان" چییە؟
باشە، ماڵئاوایی بکە
لەگەڵ چیکۆ دێت؟
- ئەو ترسە - من 18 ساڵ نامەوێ
بێ ئەوەی ئەو کارە ئەنجام بدات.
- لەگەڵ چیکۆ؟
نامەوێ شتی گەمژانە بکەیت، دانی.
چەند تەمەنت هەبوو؟
جیاواز بوو، من عاشق بووم، تایبەت بوو.
بەڵێ، زۆر تایبەت بوو کە کۆتایی بە خراپ هات.
ببورە؟
ئەوە، تکایە بمهێڵن.
سڵاو!
هی، ئیکسکو...
- مەرسێلۆ؟
ببورن، مارسیلو لازکورێتا؟
ئەوەتا ئەوێیە. بە شین جلوبەرگی.
مارسیلو؟
- مارسیلو؟
چۆنە؟
- هیگۆ ئۆلیڤێرا - بێگومان پێشنیار دەکرا
گاڵتە بکە، بەدوامەوە.
تاکە شت کە پێویستت بە ئەوەیە کە ئەم کارە بکەیت و بەرگەی
چاو مەدە، گوێ مەدە، قسە مەدە، هیچی تر، تەنها گوێڕایەڵی باقی بکە.
بەکاری مەهێنە، بێنە دەرەوە!
گوێ لێدەکەم
پێم وانییە هەرگیز ئەم کارە بکەم، باشه؟
ئا، وانییە؟
نامەوێ شتێک لە ڕێگەی باوکمەوە بگاتە دەرەوە.
ببین، هۆگۆ، ئەگەر شتێکم پێ نەگەیشتووە،
ئایا شتێکت هەیە باشتر لە ئەمە؟
بەڵێنی دەدەم بە کەس نەڵێم کە ئامۆژگاری بابەم دەکەیت.
وەستێن، ئێمە لێرەین.
لە کۆتاییدا کچەکانی کوشت و لە پارکێکدا بەجێهێشت.
هەر بۆیە گۆرانییەکە ناوی "خەڵکێکی پارچە پارچە"م هێنا.
- باشە، ئەگەر نا، دێمە، دوادێم.
- کەمێک زەقە، وانییە؟
بەڕاستی، وایە.
- بیرت لە من بکە.
-بەختی باش؟
ئەمڕۆ ئێمە تاقیکردنەوە دەکەینەوە بۆ هەموو کچەکان.
ئەوانەی کە بە پێشاندا، بە پێکەنین بە خەڵک، یان بە پەیوەندیکردن لەگەڵیان.
- ئەوان سەرن، پێیان بڵێ پشیلە.
لیست لەگەڵیان بکە، کێ خیانەتکارانی پاقەیە؟
-بەداخواز؟
لە سێ خولەکدا دەست بە کاسینگ دەکەین
دەمەوێت هۆکۆ پێشکەش بکەم، یاریدەدەرەکەم.
با ئیدریان مارتین پێناسەتیتان بکەم، ڕێبەرانی مەزن، لە بنەڕەتدا.
خۆشحاڵم
- تامێکی خۆش.
ئەو کچەیە
بەخێر هاتن، نوێترین لە ڕیزدا ..
- ئه ندام به رده وام ده بینێت، باشه ؟
سوپاس کریستینا، چاوەڕێی ئەوان بکە.
دواتر تکایە
سڵاو
ئەتوانیت بگەڕێیتەوە بۆ شوێنێک کە نیشانەیەک هەبێت؟
ناو؟
جینیڤرا
هاوڕێکانت چۆن ناوت دەدەن؟
لە ژیاندا هیواکانت چییە لە جینیڤرا؟
مێردێک و چەند منداڵێک هەرکاتێک دەتەوێت دەتوانیت منداڵەکەم بکەیت
بەڵێ...
نەخێر، ئێمە دەمانەوێت ببینین چی دەتوانیت بكەن.
ئەگەر بەهرەیەکی شاراوت هەبێت
ئەمە ڕاگەیەنراو نەبوو بۆ ئەوەی ببم بە شۆۆۆگێرل؟
با بڕۆ، جوانی، بێگومان تۆ لە شتێک باشیت.
باشه ، هه وڵ ده ده م
گیتارەکە بدە؟
# Esta semana pensé que aprovecho mi casa # # ئەم هەفتەیە پلانی گرتنەوەی ماڵەکەمم هەبوو #
#Luego miraba tus fotos al irme a dormir # پاشان سەیری وێنەکانت کردم بۆ خەوکردن
# Quiero saber como eres, saber que te pasa, Y por fin, # دەمەوێت بزانم تۆ کێیت، بزانم چی هەڵەیە، و لە کۆتاییدا،
# کە من دەناسم و کە تۆ عاشقم # تۆ منی دەناسیت و خۆشم دەوێیت
چ کارێکت لەژێر ڕووناکییەکاندا؟
# هەموو شەوێک لە خەومدا بەسەستم دەکا # # هەموو شەوێک دەچمە سەر جێگا و سەیری جێگەکەم دەکەم #
# و تۆ هەرگیز نیت بەڵام تۆ هیچت پێ نییە # و تۆ هەرگیز نییەت جگە لە سبەینێ
*ئێستا هەرگیز ناتوانیت لەبیرم بکەیت*
# # دەبم بە سەختی شەو و ڕۆژ # # شەو و ڕۆژ خەونت دەبم #
#تۆش دێرام هەموو ژیانم # و تۆ پێم بڵێیت هەموو ژیانم تۆی #
# Non dire di no,ancora non sei stato qui ## ناڵێی نەخێر، تۆ تەنانەت لێرە نەبی
کاریگەری جەڵتەی مێشک، بە ڕووناکییەکان...
من بووم
من پێشتر بردومەوە.
پێم مەڵێ تۆ یارمەتیم نەداوە، ھە؟
کەمێک؟
دەتەوێت ببەمە شوێنێک؟
باشه ، باشه
تەنها لەبەر ئەوەی براکەی گەمارۆ لەبیرم کرد کە من ماوە.
چاوەڕێی بکە، ئامازۆن.
ئەگەر بە منەوە بگرێت، زیاتر لەخۆت لێدەکەوێت.
سوپاس بۆ بەکارهێنانی خزمەتگوزاری تاکسی ماتۆڕسکیلەکەم.
50 یۆرۆ.
ببورە، پارەم نییە.
ئایا بانگم بۆ سەرەوە ناکەیت؟
ئەی خودایە، کلیلەکان!
بۆیە دەبێت بانگی پارێزەرەکەی بکەیت.
- خاوەنى شەوانە کار دەکەن.
کچێکی بچووک.
ئەی خودای من!
بەڵام ئەو کچەی باوەشت پێدەکات، تاڵان ناکەیت.
ئەمە وێنەیەکە؟
ئه مانه هۆڵێكی باشن له شاره كه .
من دەڕۆم بۆ یەکێک: ئەمە. دەڵێم کە من ئارەزوومە و با تاقی بکەمەوە.
پاشان دەچمە سەرێکی تر، هەمان کار دەکەم، گەشتەکە وەردەگرم و دواتر دەگەڕێمەوە سەر یەکەم.
دوای مانگ و نیو، بیرم نەهاتەوە.
من ناوی ئۆپەراسیۆنەکەم "زەمینەى خۆڕایی هەموو ساڵێک"
کار ناکات
- ئەی تۆ؟
- ئەمە لێرە - ئەوە ئاسانە
هەموو ئامرازەکان ڕێسا بوون.
بەڵێ؟
من بۆکس دەکەم، دەزانی؟
- ئەی، تۆ دەبێ خۆت بشاردەوە!
- دایكمە، ئەگەر ببینێت دەمکوژێت!
بەڵام نەخێر، نەخێر، ئەو زۆر ئایینی و نەریتیە!
بڕۆ لەوێ!
- با دەستیان بگرە، وەرە!
لە گەردەکە، با!
و هیچ دەنگێک مەکەن!
تۆ توانای خۆت لەدەستدەدات، کوڕم.
چی دەکەیت؟
جینزێک لەسەر ئامێرێکی بشۆین دابنێم
ئەی دایکی تۆ؟
ئایا من وەک کەسێک دەردەکەوم کە لەگەڵ دایکی دەژی؟
تۆ دەبیت ...
کوڕە هێور، تۆ دەزانی من تاکوانۆدۆ دەکەم!
بەڵێ؟
بەڵێ!
من شتێکم باشتر دەزانم، هونەری شەڕی.
ئه وه نه مومكینه
مەکە، تکایە، تکایە، تکایە!
بە جیدی دەڵێم!
بۆ ماوەیەک ڕابکەرەوە!
- زیادەڕۆیی بکە، سوێندم دەخۆم، دەکوژێنم!
- لە شوێنی خۆیدا؟
هیچ ڕوویداوە
ئەمە چیە؟
پێم مەڵێ تۆ فۆتۆگرافەریت، ھە؟
بۆچی؟
پێتوایە خەونم هەیە ببم بە نمایشکار؟
بۆ ئەوەی بچمە پاریس و هەموو شتێک فۆتۆبکەم!
ئەوە و بۆ نمایشێک لە ژووری هاوڕێیەک
ئەمە لە کوێیە؟
لەگەڵ برایم تیتی.
دڵتەنگی هەبوو، منیش بردم بۆ لەندەن.
کارنڤاڵێکی بەناوبانگە لە ناتینگ هیل، چەند ساڵێک لەمەوبەر.
ناتوانیت!
منیش لەوێ بووم!
بەڕاستی؟
منیش لەوێ بووم.
وا دەردەکەوێت کە حەز لە کارناڤاڵ بکەیت.
من لەوێ ماوەیەک ژیاوم.
- ئەی...
چی لەبەرت بوو؟
لە...
شێخەکە.
- چییه ؟
شێخی ئەفسانەیی، وانییە؟
ببورە، پێم وابوو کەس نییە.
من ده ڕۆیشتم
ئەو برای منە، لوک، ئایا دەتەوێت گوێگرەکان بکشێنی؟
- من هاچیم - خۆشحاڵم
باشە ...
ئەوسا بینین، باشه؟
چ جوانییه ک ئێستا پێکەوە کار دەکەین
باشە، جینیڤرا، ئەو هەر هەرچی دەیەوێت دەیکات؟
- دەتەوێت کلیلەکانم بەجێبهێڵم؟
چونکە ئەو چەواشەکەرە 50 یۆرۆم پێیدا، بۆ ئەوەی بڵێم 'بیرم چوو!
کە 30ی لێدەهێڵن!
ئەگەر ئێوە لەوێ نین، دەتوانین لە ماڵەکەتدا ئاهەنگەکە بکەین!
نەخێر، خوشکەکەم لە ماڵە.
هی، چیرۆکی بەڵگەنامەی ساختە، فێڵەکە سەرکەوتوو بوو!
ئەو کەمساڵاچووەیە!
من حەزم لەم گۆرانییە!
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
ئەزانم تۆ ئەو پاکتەی هەڵکردویت!
بەڵام چی ڕوویدا؟
ئێمە گەورەبین.
سڵاو کاتینا!
بابی!
-ئەی باشە؟
با بچین
من راهوکه نیم، وه ک خوشکه م!
من راهوێم نییە، وەک خوشکم!
هاوڕێیان هەڵبژێرە - سوپاس -
- ببورن، با بۆ ساتێک بچینە حەمامەکە.
تۆ کەمێک زۆر دووریت، وانییە؟
دەزانم، "زۆر دەمارم، تەنانەت تێناگوتم.
-بۆچی شتێکت پێ ناگرێت؟
پێیان وتم بەهێزە.
زۆر قورسە، هیچ کارێک نییە.
دەتەوێت؟
شتێکم هەیە کە دەتەوێت.
کێ دەیەوێت؟
چی دەخۆیت؟
تەقە!
پاشان بۆ کچەکە تەقە بکە!
زۆر کێو بوو!
با بچینە پۆڵەکە!
- من ده ڕۆم، کاتینا.
بازنەیەکی دیکە!
با یەکێکی تر!
تۆڵە بۆ تۆبەی گەڕانەوەت پێ بدە هاچێ!
- چیت دەوێت؟
تیکیلا!
تکیلا بخۆ، با بچۆ!
خوشکەکەم ئەمە نەکردووە ...
بیرت لە چیە؟
جگه ره
- نەخێر...
ببورن
ببورە
زۆر لەدوام دەهات کە ناتوانم چیتر بەرگەی ئەو بگرم.
هێور، کچم
هێور ببە
زۆر تکیلا خواردین.
سڵاو
-ئەی باشە؟
دانی.
وەستاش ناکات
- کۆتایی نایەت، کۆتایی نایەت!
هێور، باشه؟
بچووك ...
کچێکم ناسی، جین.
ئه و چه ند ناویه ؟
ناوی شێتێک!
ئەو کەسەی کە دەیکات ئەوەی دەیەوێت، بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک بۆ کەس.
بوتلەکە بدە.
جین.
تەنها ئەو دەتوانێت بەم شێوەیە ناوبخرێت و مەهێڵن بم بمێت پێبکەنی.
دەمەوێت ئاشنابیم بکات
منیش!
ئەگەر تۆ لێرە بیت، توڕە، دەبێت ئەو تایبەت بێت!
من لە یانەکە بووم کە هەمیشە چووین.
دوایین جار کە لەگەڵت بووم
ئایا کەس سڵاوم لێ کرد؟
نازانم، وەک ئەوەی ئەو شوێنەم ناسیبێت.
خەڵکەکە هەمان بوون، بەڵام هەموویان گۆڕاون.
- کەمپی هاوینی سندۆمەیە.
-بڕۆیت بۆ کەمپکردن و خۆشحاڵ دەبیت.
باشترین هاوینی ژیانت
تۆ ده گه یشتیته ماڵه وه و ساڵان له سه ر ئه و بیره دا ده كه یت تا له گه ڵ كه مپی داهاتوو، هه موو شتێك له سه ره وه بكه یت.
دواتر دێت
هەموو شتێک گۆڕاوە.
ئەو هونەرمەندانەی، ئەو کچانە.
هاوڕێکانت سەیرە.
منیش سەیرم.
و تێگەیشت.
ئه و ساڵانه باشترین ساڵ بوون
باشترین
هەرگیز دووبارە نابێتەوە.
کاتینام بینی
ئەو ژنە داهێنراوە، لەبیرت نەکردووە، پۆلو.
بابیش؟
بینییت؟
من جەلالێکم نییە.
دەبێت ببووریت.
خۆت خۆش ببه
بۆ گۆڕینی لاپەڕە!
جگەرەت هەیە؟
کەی جگەرت خواردووە، پیاوە!
شێت، ڕاستە!
تۆ هەرگیز جگەرە نەڵێیت، پیاوە.
هاچێ!
ئەو کچەی کە پێشنیاری وەرزشکردنەکەی کرد
ئەکتەرەکە، هەفتەیەک دادگای کردم
و لەوێدا.
تۆ لەو فیلمانەدا نیت، وانییە؟
واژۆمان بۆ بکە؟
- پێم گوتبوو ئاسان بوو!
باشە.
- ئەی لە ماوەدا؟
- هیچ هەلێک نییە.
ئەفسانەیی، شۆڤێنیست
باوەڕت وایە شەڕکردن لەگەڵ کچێک دروست نییە؟
یان دەترسێت؟
کێ بردوو، چ بردوو، جین و تونیک؟
شەرەف.
ئەگەر براوم... لەگەڵتدا مڕێکێکت هەیە.
با بچین
ئەی کەی دەڵێی؟
باشترە ئەگەر قسە نەکەیت.
- چڕبکە - ئێمەش جدیین
هەر لە سەرەتاوە، ئازیزەکەم.
-تاوەت بكێنمەوە!
ئێوە دووان، چیتان کردووە؟
من تەنها دەمەوێت پیاوان شەڕ بکەن!
دەتەوێت دابەزیت؟
بەڵام تۆ دەناسرێیت، ئازیز؟
بەڵێ، و تۆمەتت دەکەم بۆ جیاکاری، باوەڕم پێ بکە!
دەربکە، ئێستا!
بەڵێ، باشە، بەسە.
نەخێر، تۆ نازناویت، هاچێ ئەفسانەیی!
- ئێمەش دەرداین، گرێبەستێکە - بەڵام بەهۆی تۆەوە رۆڵمان لێدا!
ئەی، چیت دەکەیت؟
هی، شتێکت لەدەستداوە؟
ببورە، ببورە، بەڵام نامێنمەوە هەتا ئەو کچە ڕازی نەبێت لەگەڵم بێت،
-پاشا یارمەتیت دەدەم بە لێدانێک،
ئەگەر لێرە ناترسن!
باشه ، ده ڕۆین، ده ڕۆین
ببورە، بەڵام وەک شێتێک...
هاوڕێیان، تکایە، تکایە.
تێدەگەیەنین کە ئێمە حەزمان نەکردووە
کە باسی پشتیان بۆ ئەوەی پیاوەکان لە کۆمەڵەکە بکەن
هەروەها،
لەگەڵت دەڕۆم، بەڵام نەک لەبەر ئەوەی لە من باشترە
بەڵام لەبەر ئەوەی کە تۆ بەختەوەریت.
تکایە، تکایە پێش ئەوەی بگاتە دایکی، هەستە.
- ئەمشەو لە چ دۆخێکی خراپدا دەردایت؟
لە کاتژمێر پێنجی بەیانی پەیامێکیان بۆ ناردووە بۆ هاتنتان!
تۆ بە تەنیا هاتی، لە تاکسییەكدا، نزیكەی بێسەروشوێنیی، دانی!
من بابی نازانم، پێم وایە کە لەگەڵم بوو.
زۆر ڕۆیشتیت بۆ ئەوەی زۆر دەربکەیت، ئیتر تۆی پێ ناگرێ.
بەس، بەس، دابەزی من!
تکایە بمهێڵن، پێویستە پێش ئەوەی بڕۆن بینیت!
شامپویان خستووەتە چاوەکانت، من...
ئایا کەسێک دەتوانێت یارمەتیم بدات شامپۆکە لاببەم؟
باشه ، باشه
ئەمڕۆ کاتژمێر ١٠:
- باشتر وایە لە کاتی خۆیدا بیت.
بابی
-دەبێت شتێکت پێ بڵێم.
من ئێستا بیرم کردەوە و ئەمە ئەوەیە کە تۆ دەتەوێت بیزانیت
هاچێ بابی هاتەوە
دوێنێ ڕزگارم کرد و لەگەڵم گەڕایەوە تاکسیەکەم
ئەو پەیامەکەی ناردووە!
ئەمە ئۆتۆمبێلەکەتە؟
لە کێ دزەی کرد؟
لە براکەمەوە.
بەڵام بەیانی دەبێتە قەڵەوی.
بۆ کوێ دەبەی؟
لە لایەک بچە و دواتر حەزت لێناکات
هیچ مەترسییەک نییە.
ئەمە دەیکات. ناتوانیت شەوێکی باش بەسەر ببەیت، بەبێ خۆراک.
تۆ وا دەزانی یان نا؟
- باشە ... - باشە ؟
سەرەتا، یەک ڤێرموت، بەڵام باشە، لە کۆنترین بەرمیلەوە.
- "بۆ تەندروستی، خانم. " - "بۆ تەندروستی".
ئێستا شوشەیەک گازپاچۆ، بەڵام شوشەیەکی ئاسایی نییە،
لەگەڵ تەماتە سەوزەکان و مەڕوو.
من حەزم لە گازپاچۆیە!
و پنیری کچێک، بەڵام بەهێز!
چاوەڕێ بکە
شەکرێکی زیاد بکە. زۆر زیاد بکە!
هەموو شتێک؟
ئەوە باشە.
ئێستا هەنگاوێک، بۆ یەکەمین.
- چەندە؟
سەرەتا
سێ.
- سێ.
- نا - تایبەتمەندی لێرەدا یەکە ...
- تریتکۆ - چی؟
- من سەرت دەگەڕێنم، میتکۆ.
تڕۆفی پیستۆ، تۆرتیلۆنی کڕک
لە ئینتەرنێتدا دۆزیوەتەوە و ریزۆتۆ لەگەڵ شامپانی و کەرکوک
چی بەسەرهات؟
شەرابێکی سپیش
"شەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمش
توم گرت!
ناوی فەلەنگینا ـ ئەوە من وتم جین تونک ـە
- گوڕووچۆکە! - چ دڵێکی دڵت خۆشە!
دەبێت پشت بکەی و چاوەکانت داخستە.
ئێستا ...
لە چشمه که دا بنبڕن بۆ هەڵدانەوەی دراوێک و خواستیەک پێشکەش بکەن.
ئاواتێک بکە
- ئەوە چرای لێدەدات!
- باشە، دەزانی من چی دەپرسێم؟
ئەمەش هێشتا کاردەکات.بۆچی لەگەڵ دووەم و شیرینییەکاندا مایەوە.
- بەڵام چەند شوێن؟ - تا ئەو کاتەی "تۆ ناتوانیت زیاتر وەربگریت"!
چیتر ناتوانم هەڵبێم، دەمەوێ شیرینییەکان مەکە!
دوا وێستگەی، تکایە!
دوەم لە دواوە، دوەم لە دواوە.
تۆ بیرت لە ئەو ئەکات، وانییە؟
چی ده ته وێت؟
سەرەتا هیچم نەگوت.
دوێنێ لەگەڵ کوڕێکم کرد
لەگەڵ چیکۆ؟
و کێ ...
ئێمە کەمێک دەرمانمان تاقی کردەوە و ...
من بیرم نەهاتووە.
وەرە ئێرە، وەرە
بۆچی؟
من تەنها حەزم لە چیرۆکێکی خۆشەویستی بوو.
وەک هەشەکەت.
تۆ ناتوانیت سەیری بکەیت، دانی.
بەڵێ،
بەڵام ..
بیرت لەوە ناکاتەوە؟
تۆ لە بیری ئەو ناکەی؟
لەبیرت بێت بخەویت، باشه؟
هەنگاوەکان
هەنگاوەکان - تەواو؟
هیچ هەنگاوێکی تر
هەنگاوێکی دیکە.
ئێستا دەتوانیت چاوەکانت بکەرەوە.
ئایا ساردیت؟
- نەخێر - نەخێر؟
# دەمرم بە ئارەزووی گوتن #
# کە لەبیرت دەکەم #
وشەکان لە من دەردەچن
* من ده ستکه وتنی ده ستکه وتمه *
*تایبەت دەکەم کە نازانم،تایبەت دەکەم کە تۆ نازانن*
*تایبەت دەکەم کە حەزناکەم لەگەڵت بم*
#و خۆم لەدەستدا، لە پەنجەکانمەوە #
*تەبەجا لەبیرت دەکەم*
"تاو من و تۆ لە سێ سەنتەری مۆسیۆردا" دەمرم بە ئارەزووی ئەوەی پێت بڵێم
* هه رگیز گوێ له و ده نگانه ده گرێت *
*تەنانەت دەكەم بەدوور*
"بۆ ئاوات، زاهارا"
- ئەتوانیت ئەو شەرابە بخۆیت؟
بۆ جارێک...
کوڕم
دایك.
خۆشەویست، زۆر کاتە.
پێویستە قسە بکەین
هەرکاتێک دەتەوێت.
بەڵام نا ...
ئێمە ناتوانین بەم شێوەیە بەردەوام بین، باشە؟
هەمووان لە سەر مێزەکە.
ده ست خۆش ده بێت!
دەمهێڵیت بەتەنیا بخۆیتەوە.
کەمێک بخۆ و دواتر بچێژە، باشه؟
دایكم بمێننەوە، تکایە
هێشتا کاتی ئەوە نییە.
زوو تەلەفۆنم بکە
باشە؟
ئەگەر تۆ سۆز و خۆشی وەرگێڕیت، لەگەڵ ئێمە وەرگێڕانە.
[پرۆژەی SRT] www.phoenix.forumgalaxy.com
نازانم تۆ ئەوت پێ داوە، کە لە پشتەوە دەست پێدەکات.
ئایا من لەو جۆرە دەردێم کە شەڕ دەکات؟
ئەی خوایە !
ئێمە چیمان لێرە؟
دەمەوێت کەسێکى تایبەتت پێناسە بکەم
-بەداخواز؟
-بورە؟
کۆکا کۆلا
دیارە ڕوونە کە تۆ چاوەڕوانی من نەبی.
- چۆنە؟
تۆ؟
باشه ، باشه
- چۆنە؟
ببین، ئێمە لە لیستەداین، هاچ+یەک
بۆ تۆ لە من هەڵناگرێ، کڵۆون؟
چی دەوێ؟
دەمەوێ دەموچاوت تێکبدەم!
چی دەوێ، تۆڕمە؟
- ئەو کچە خۆشەویستەت دەبێت؟
- بەڵام ئەو کچە، من لێدەکەم!
- شۆڤێنیستی!
ئایا ڕاستە گەڕایەوە؟
بەڵێ
لەوانەیە ڕۆژێک بتوانین هەرسێمان ببینین، ئەوە شتێکی خۆشە.
دەمەوێ ژمارەم بدەم؟
گۆڕی؟
- نەخێر
با پەیوەندیمان هەبێت
بابی؟
من ...
زۆر لە تۆ بیری دەکەم، دەزانی؟
کاتێک کۆچی دوایی کرد، پۆڵۆ...
من ...
نەمتوانی.
دوای من دووبارە بکە: "نەبەمتوانی ڕوخساری بشکێنم
" لە یەکەمین کەس کە بێزار دەکات. " دووبارە بکە.
دووبارە ناکەمەوە، نا چونکە ڕاستم!
- تۆیش دەزانی!
کاتینا؟
- ئێمە لە دەرەوە گێژاوی دروستکردووە.
کاتینا، ئەمە جینە، ئەو کچەی کە دەمویستیت پێناسە بکەیت.
- باشە، کاتینا؟
دەڕۆم بۆ خواردنەوە، دەتەوێت شتێکت هەبێت؟
- نا، سوپاس - جین و تونیکم دەوێت، زۆر جوان
-تێنەگەیشتم؟
زۆر بە ئارەزووی خۆیەوە دەردەکەوت.
و شەڕ مەکەن.
لە کوێ؟
لە کوێ، کاتینا؟
لە خولەکێک پێش ئێستا هاتووە
-بەداخواز؟
هی!
- ببورە ببورە
چی دەخۆیت؟
کۆلاکۆ (نێرین شیر و نەسکیک NDT)
هیگۆ؟
بۆ ساتێک ڕۆیشت... بۆ پێشوازیکردن لە هاوڕێیەک.
سڵاو، من لۆکیم، خۆشەویستەکەی.
سڵاو
ئەو خۆشەویستەکەم نییە، بەڵکو برایم.
ئەم شوێنانە هەموویان وەک قێزەونێکی وشك وشک دەکرێن.
بابی!
- چی؟
من چەکێک دەکەم؟
کێیە ئەو بابییە؟
کەسێک لە ڕابردووم.
گرنگه بۆ تۆ؟
نازانم،
پێنج، شەش، حەوت و...
با بكە، لەگەڵ ئەوی دیكە...
هیگۆ؟
- زۆر درەنگیت!
وه ک پاداشت، ده بێ بنه ماڵه کانی ئه و کچانه ی که هه ڵبژێردراون نه بن، دڵخۆشن.
- ئەی؟
من ڕوون دەکەمەوە: ئەو باوانەی دەڵێن کە نەوەکان ...
ئایا گوێ ده ده یت؟ نه نیاکان که ده ڵێن نه وه کان هه ڵبژێردراون...
تۆ سەردانی بکە و پێمان بڵێ کە هەڵە دەکەیت.
مارسیلو، ئەو و لیزا، لە سەما و سەماى گەدەدا.
تکایە لە لای من بگۆڕە
هیگۆ بیرت لە تۆ دەکات
ئێمە وەک کچانی هەشتاکان جلوبەرگمان کرد.
ناچار بووم بیانبڕم، چونکە قەبارەم نەبوو.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
کەسێک دەتوانێت بچێتە ژوورەوە.
کێ گرنگی دەدات؟
کەی جارێکی تر بین؟
ئەگەر کەسێک بتوانێت!
ماوە، دەمەوێ ببینیت.
- دواهەمین؟
ئەویەی کوڕەکان هەمیشە هەڵدەچن.
کامیان؟
کاتێک کچەکە نانێکی ڕۆمانسی ئامادە دەکات
لە ماڵەکەم، تەنها تۆ و من.
هاوڕام.
حەمە لە حەمامەکەی کچەکە کار ناکات.
ماڵئاوایی
کاتژمێر ٩:
لە کاتی خۆیدا، ڕاستییەکان و زۆر جوان!
ئه وه ش ... نازانم کاتم هه یه ...
تۆ باشترە، یان تاقیکردنەوەی ئاگر.
- جاکەکەی بۆ بدەیت؟
بە باشی خزمەتت دەکات.
کچان، پێویستم بە دەستە!
پێم بڵێ، مامان.
كڵاوەكانی شەراب دەربهێنە و یارمەتیم بدە لە پێشخستنی خواردنەكان
خوشکەکەت ئامادە نییە؟
هەموو شتێک بە شێوەیەکی ئاسانە دەڕوات.
جین، دیسییەکم داناوە بە ناوی
"موزق بۆ مەبەستی خوشکەکەم"
بابی، ئەتوانیت ئەمەی بۆ باوکت بگەیەنیت؟
ئەمە زۆر جوانە، رافایلا.
زۆر گرانبەها دەردەکەن!
نابێت زۆر خەرج بکەیت.
پیام بده ، باوكم
ئه وه ش جوانیه !
سەیری بکە، زۆر جوانە.
بەڵێ، زۆر جوانە.
هەروەها شتێکم هەیە بۆ تۆ.
دایك بكە
بیست ساڵێکی خۆشمان پێکەوە، رافایلا.
خۆشم دەوێیت
"فیتڵەر لە سەربانە".
چاپی كۆکەران
خۆم بە دایکی خۆت ڕاگەیاندووە لە کاتی بینینی ئەم فیلمە.
لەو کاتەوە، ئەوە دڵخوازەکەیەتی.
سێ دیسک زیادە هەیە.
زیاتر لە 10 کاتژمێر تایبەتمەندی تایبەت.
چاوەڕوانی ئەوە بوویت؟
نەخێر ئازیزەکەم زۆر سوپاس
چییه ، منداڵ؟
ببورە بابام
زۆر ببورە، مامان.
خۆشەویست ...
ببورە، بابی.
من دووگیانم - تۆ چی دەڵێی دانیالیا؟
مەبەستم ئەوە نەبوو!
ببورە
بەڵام ..
کێ؟
نازانم،
- بەڵێ؟
سڵاو،
ئەتوانیت قسە لەگەڵ هاچ بکەیت؟
تۆ کێیت؟
هاوڕێیەکم
تەنها دەمویست سڵاو بکەم
نا، مۆبایلەکەی لە کار جێهێشتووە.
ڕۆژێک دواتر تەلەفۆن دەکەم، سوپاس.
ئالێکس، چی بەسەرهات؟
چاوەڕێ بکە، دواتر بانگیت دەکەم، باشه؟
هیچ
دایکم هێندێک لاوازە.
بەڵام دەتوانیت بڕۆیت بۆ لای
تەنها ...
زۆر توند بە ئەو مەبە، باشه؟
دایكم
کوڕم
-ئەی باشە؟
چی ڕوو دەدات؟
هیچ، خەم مەخۆ، کوڕم.
تەنها ماندووبوون و سترسێکی کۆکراوەیە.
بۆچی نەخۆشخانەدان؟
شیکاری
بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە هەموو شتێک لە شوێنی خۆیەتی.
ڕۆتین، بەجدی.
سوێندم خواردووە؟
بێگومان، کوڕم!
لەندەن چۆن بوو؟
"لۆندەن...
"باران دەبارێت".
"من حەزدەکەم...
"ماسی و چیتس"
پێویستت بە شتێک هەیە؟
- بێگومان.
هەموو شتێکم پێ بڵێ
ژیانت - ئێستا؟
کاتمان زۆر نییە!
راستە
کورتەیەک بدە
لە کوێوە دەست پێ بکەم؟
لە گرنگترین
خۆشەویستی.
من بە ئامانجم گەیشت، وانییە؟
- هەروا.
براکت پێی وتم کە حەزت لەم شوێنە کردووە.
دەڵێن تایبەتە.
ئێمە UFO دەبینین و شتی لەو شێوەیە.
بەڵام ئێوارە گەرمە.
ببورە
چی ڕوویدا؟
ڕوونکردنەوەی قورس.
دەبێت متمانەت بە من بکەیت، جین.
تۆ؟
متمانەیت بە من هەیە؟
دەتەوێت لەگەڵم بیت، بەجدی؟
باشە پێم بڵێ چی بکەم
پێم وایە پەشیمانم ...
بۆچی؟
تۆ یەکەم کەسیت کە بۆ هاتوچۆ بکەم.
بڕۆ
دەبێت یەکەمی دابنێیت.
کۆپڵەکە.
- دەبێت هێواش دەست پێ بکەیت.
دابڕێنە
ڕاستەوخۆ.
- هێواش هێواش!
به هێنده وه ، به هێنده وه ...
- ئاستا - ترسێ، میتیکۆ!
دیارە ئەوە یەکەم جار نییە، ها کچ؟
- ئەم دوچرخه خۆشم دەوێت، کوڕم!
دوچرخه كه به ڕاست بكه .
ڕاستەوخۆ و بەشێک لە پلانەکە
ڕاستەوخۆ بڕۆ، باشه؟
- چاو لە دواوە مەکەن، چاو لە دواوە مەکەن!
تو شێتی؟
- هیگۆ!
من تۆم دەوێت! #Tengo ganas de ti#
- وتم دەمەوێت تۆی!
دابەزی، هۆگۆ!
ئەمە چیە؟
دەڵێن ئەگەر دوو ژن قفلێک دابخەن
ئه و کاته له سه ر پردێک ده هێڵن و پاشان کڵۆپه که یان ده خاته ناو ئاو
ئه وانه جیا نابن وه .
وریا بیت، میتیکۆ.
بۆ هەتاهەتایە.
نەگەڕانەوە
هیچ شتێک مەکەن کە ببێتە هۆی پەشیمانبوونت.
تەلەفۆنەکانم تەحقق کردیت؟
من ئەو جۆرە کچەم نییە.
وەزیری
تۆ ئەتوانیت ئارام بیت ...
بێدەنگی، گەشە دەکات، ڕیزەکانی...
"بۆچی هەمووان لێرە تووڕەیی دروست دەکەن"...
- برایت بەیانیان چی دەخۆن؟
بابی
پێم بڵێ، چی بەسەرهات؟
باشه ، هاوڕام بابی
بەڵام پرسیارێک دەکەم:
تکایە دوای ئەم شتە تەلەفۆنم مەکەن، ئەوە بوو.
ئەو دوچرخه ی هاوڕێی مینە، کە لە ڕووداوێکدا گیانی لەدەستداوە.
هاوڕێکەت قەرزێکی منی بوو...
- وەرە!
کاتینا، بۆ ئەو دوچرخه ی پۆڵۆ هه یه ؟
- نا، شایەنی ئەوە نییە.
خۆشەویست، با بڕوانە، هیگۆ، بڕوانە!
تکایە، وەرە.
تۆ پێشتر دەزانیت چی بۆ تۆم هەیە
و لە کوێ بم دۆزێتەوە.
با بچین
ئێمە لێرەین
بەخێرم به ئێوه ده ست به ...
بۆ کەنارەکەی تایبەتی من.
کە تەنها ژمارەیەکی کەمی خاوەن ئیمتیازات، ئێمە،
دەستپێدەكات.
لە کوێ دەتوانین چێژ لە مۆسیقا وەربگرین
لە پاشای کۆشکەکەمان.
جین، تۆ توانیت؟
بەڵێ.
-لێوەى چەند ریتۆچینۆیەکى کەمە
بەڵام پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە کە بە کەسێک بدە.
و تاوانێکە هاتنی بۆ ئەم کەنارەیە بەبێ ئەوەی مەلەکردنێکی باش بکەیت!
لوک، لوک...
نازانم ...
هەمیشە ڕوونکردنەوەی هەموو ئەو شتانەیە کە ڕوویاندا.
پۆلو باشترین هاوڕێم بوو.
ئەو برایم بوو.
تێپەڕی
ژیانێک بۆ دانانی پاسکیلەکە و ڕکابەریکردن
ئەو و کاتینا...
کاتیناشی ناسیوە.
دوایین وشەکانی کە پێی گوتم:
بوون
"کچانمان نایابن،
"پێویستە بە پێی ئەوان بژین"
ئەگەر بیرت لێبکەیتەوە، ئەمە دەستەواژەیەکی گونجاوە بۆ ئەوەی بڵێیت، پێش ئەوەی بۆ هەمیشە بڕۆیت.
بەڵێ...
سەرکەوتوو بوو.
ئه وه ی هێشتا هه زاران شتم هه یه بۆ بڵێت ...
هەزار نەک ١٠ هەزار!
بۆ ئەم و بۆ ئەو ئاگرە
بەڵێ، کاتێک...
کاتێک کەسێک لە ژیانتدا نامێنێت ...
لەوانەیە ئیتر نەتبینن
یان ئەگەر نەتوانیت
هەموو ئەو شتانەی کە دەتەوێت پێیان بڵێ، پێت دەڵێم...
وەرە... وەرە کاغەز و قەڵەم وەرە،
نامەیەک بنووسن.
ئه وه ...
ده توانێت هه میشه و هه میشه بێت، یان ته نها وشەیەک بێت.
ئەگەر نامەیەک بۆ ئەو کەسە بنووسی و ئەو بڕوات ...
به ڵام نه ناردووه .
"من تۆم خۆشویستووە" - پاشان، و گوڕم
له گه ڵ ئاگر نزیکه وه و ده سووره وه .
ئەگەر بەھات هەڵبگرێت و ئازارەکە لەناوخۆدا نەمێنێتەوە
کەتینا، دابەزی!
- دابەزی، گاڵتە مەکە!
کاتینا ... مۆمەکە ببەخشە ...
بەڵام دەستم بگرە!
ماڵئاوایی ...
با بڕۆ، با بڕۆ، خێرا!
لە سەرەتاوە!
دەست پێدەکات لە یەک کاتژمێردا
کاتینا
هێمنی، من تێناگەم، پێم بڵێ چی ڕوودەدات.
هیگۆ، گوێ بگرە، کێشەیەک هەیە.
ئەو کچەی کە بڕیار بوو دەست پێ بکات، پاشەکشەی کرد.
- پێویستم بە یارمەتیت هەیە!
بیست، پێویستە ئێستا بێنە!
ئەگەر گرنگ نەبوو، من لە تۆ نەدەپرسم، بەڕاستی.
ئەو گەندەڵانە دەمانەوێت سەری من هەڵبگرن!
-ئەوە باشە.
- باشە، ناونیشانی هاتنەوەم بنێرە.
- ها، مارسیلو...
با ببینین، ئەوان چارەسەرێکیان دۆزییەوە...
نا، ببورە، بەڵام پێویستە بڕۆم.
هاوڕێیەکم نەخۆشە، پێویستی بە من هەیە، زۆر ببورە، بەڕاستی.
وەک "دەبێت بڕۆم؟" بۆ کوێ؟
ئەگەر لە یەک کاتژمێردا دەست پێبکەیت، لەگەڵم تێکەڵ مەبە!
هەرچی بێت، گرنگ نییە سەرەتا یارمەتیم بدە، پاشان بڕۆ هەرچی خۆت بتەوێت.
بەڵام پێویستم بە یارمەتیم هەیە
"ماکاو تایبەتە بە جین و تونیک"
با ئامادەبن و لە نیو کاتژمێردا دەستپێدەکەین
نەخێر، نەخێر، لێم مەپرسە!
- هیگۆ، تکایە، من دەترسێم!
تکایە
دەتکوژم - دەبێ بڕۆم، باشه ؟
چی، تۆ ده ڕۆیت؟
جین، با بڕۆین.
هەمووی لە شوێنی خۆیان، و سەرنج بدەن، دەست پێ دەکەین!
با هەمووان بێدەنگ بن، دەست پێ دەکەین...
لە پێنج، چوار، سێ...
ئێوارەی باش
ئەمڕۆ دەست پێدەکات بە "100 تالانت کە دۆزرایەوە"
لەگەڵ تۆ، جینیوا، کە یاری دەکات
"هەرچەندە تۆ نەتزانیوە"
هەرچەندە تۆ لەیەنت، هەرچەندە تۆ نازانی،
# من ژمارەکەت داهێناوم # # ناوت داهێناوم
من بە بەڵێنەکانم دەرگیرا و بە بەڵێنەکانم هەڵدرا
#y he dormido en los coches # و من لە ئۆتۆمبێلەکاندا خەوتووم.
# aunque tu no lo entiendas# هەرچەندە تۆ تێناگەیت،
# هەرگیز نەنووسێ لە سەرووبەریەكدا # من هەرگیز ناونیشانی گەڕانەوە لەسەر پاکەتەکە دەنوسم
# بۆ ئەوەی شوێنەوارەکانم بەجێ نەهێڵم... #
گەرچی تۆ لەیەنت
#من ئەوتەی پێوەی پێوەی پێوەی # لەسەر پشتی تۆ خەوتووم #
*موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
# لە کاتی ڕۆیشتن # لەبەر ئەو ساردە کە لە کاتی ڕۆیشتن #
من دەرگەمەم کرد و بەیانی هات
# نه من داین cuenta # من تەنانەت تێبینی نەکردم
# کە هەرگیز نەبینی # # کە هەرگیز لێرە نەبینی #
گەرچی تۆ لا سیپاس نیت، گەرچی تۆ نازانیت
ئێمە زۆرمان گوت
# لەگەڵ لاس مانۆس تان لێناس # # بە دەستێکی پڕ
ڕۆژ بە ڕۆژ لە تەنیشت و تەنیشت دەبیت
*ئێمە دەریا هەڵدەستاین* *ئێمە دەریا هەڵدەستاین*
ئێمە بەلەمەکانمان گواستەوە
# تۆ بە ئازیزەکان هەڵدەنگێن # # بە بوسو ووشەیەکم داگیرساند #
دەریای لێوەکانت
چی دەکەیت؟
هیچ، تۆ؟
لێرە ...
زۆر لە تۆ دوژم
ئەزانی لە لەندەنیت.
هەمیشە دەمویست پەیوەندیت پێ بکەم.
منیش پێشم وایە
بەڵام بیرم کردەوە...
تۆ هەمان کەسیت؟
تۆ نا
ئا، وانییە؟
تۆ ...
زۆر جوانتر.
باشه ، سوپاس!
نەخێر، نەخێر، من ئەوە تێناگات.
لە مانای گەورەتر نازانم
چەند شتێکم لە تۆدا لە دەستدا
پیرۆزبایی لێ دەکەم، ئازیز.
من زۆر باشم
زۆر ویستوم بیبینم، بەڕاستی.
دەزانم کە دەڕۆم، باشه؟
من ڕێبواریت دەکەم.
ئۆتۆمبیلێکم هەیە.
پیرۆزبایی، جین!
دەتوانم ببەمە شوێنێک؟
لە شەقام.
بەڵام دەبێت چاوەکانت داخبکە
- بێ گلەیی!
-ئەی باشە؟
- نەخێر
- هێشتا ناتوانم بیمشکێنم؟
ئێستا
تۆ لەبیرت دێت؟
- هیچم لەبیر نییە.
تەنها ئەو شتانەیە کە ئێستا پێکەوە دەبەستین.
بابی
هی،
ئایا لە کۆریۆردا ون بوویت؟
نەخێر، نەخێر، من بەدوای هیگۆ دەگەڕێم.
هۆگۆ لەناودایە.
چی؟ کەی هات؟
نازانم، ماوەیەک لەمەوبەر.
بمهێڵن لێرە.
ببورە لەسەر ئەوە
ئەبووم بزانم هێشتا هەستت بۆ هەیە؟
- چی؟
هاوسەرگیری دەکەم
لە مانگێک
من دڵخۆشم
بۆ ساتێک، لەو کەنارەدا، بیرم کردووەتەوە کە هەموو شتێک وەک خۆی دەبێت.
ئەمجارە باران دەبارێ.
هیوای باشیت بۆ ده خوازم.
مارسیلو
- لە کوێ بووی؟
بەڵێ، بۆ ژووری جلوبەرگ.
با بچێ، تۆ وەک شێت هەوڵ دەدەیت!
جین؟
ببورن
کچێکی ئەشکەسە!
- شێت ...
بڕۆ، بڕۆ جین!
دەربکە، بەدرۆ!
هەستە!
تۆ تۆی کچە!
وەرە! وەرە!
هیگۆ!
هیگۆ، با بیبە!
هووگۆ بەس، بەس!
بەس، کۆتایی هات.
بەس، بەس، بەس!
بەس، هۆگۆ، بڕوانە لام، ئەوە بوو.
بەس، باشه؟
جین؟
جین!
لە کوێ بوویت؟
دیارە تا بزانم...
دەیانویست کچەکە ناچار بکەن و ...
سەری لەدەستدا و... بە بەرمیلەکەی لێدا.
هاچێ!
خێراتر، تکایە.
دەمەوێت
ئەگەر براوم، دەیهێڵم
با بچین بۆ پێشبڕکێیەکە
- چیا!
دەست پێ بکەن، هاوڕێیان.
با پێشبڕکێیەکە دەست پێ بکات!
- نەخێر!
تکایە، تکایە...
جین، چیت لێدەکات؟
بەس، بەس، بەس، بس!
بسە!
بەس!
ببوورم
ببورە، پیاوی
بیرم کردەوە ...
تۆ ویستت بیبینیت،
بۆ داخستنی.
من هەموو شتێکم تێکدا، وانییە؟
بەڵێ؟
دایك.
چی ڕوویدا؟
لە دەرەوە باران دەبارێت؟
چوومە ناو دەریا و مەلەم کرد.
چ بەختەوەریت!
بەڵێ.
مامان...
دایكم تکایە...
دایكم تکایە دایكم
هەموو شتێک بەسەردەچێت، کوڕم.
دایكم تکایە...
گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان
تۆنیک،
کاتی ئەوە هاتووە کە ئەو شتانەی کە نەمتوانی پێت بڵێم بنووسم
تەنانەت ئەگەر زۆر درەنگ بێت.
و ئەوەی ڕوویدا بنووسە لە نامەیەکدا کە هەرگیز نامێرم
کە هەرگیز وەرناگریت.
وەک ئەوەی کە فێرتم کرد،
هەرکاتێک نووسینەکەم تەواو کرد، دەسوتێنمەوە.
ئەوە باشە - هەستەکانم دەسووتێنەوە،
و بۆیە ئازار ...
چۆن بوو؟
- وەکوت؟ - جین؟
ئا، بەڵێ،
"بۆیە ئازارەکە لە ناوەوە ناژیێت".
ئەمجارە دەمەوێت ڕوون بکەمەوە ئایا ئامادەن؟
کۆتایی هات، کلاودیۆس.
گەر تۆ بڵێی هەڵەم نەکردایە، گەمژە دەبووم،
لەگەڵتدا،
هەموو شتم تێکداوە، باش و باش.
- لە سەرەتاوە. - "هاشە لە خەو"
هەوڵم داوە پێشبکەشم
بێ ئەوەی سەرەتا ئەو شتانە جێبهێڵم کە ڕێگریم دەکرد.
بەچاوی ڕابردوویەوە،
چاوەڕوانکردن بۆ دواوە.
ئەوە دەیەوێت لەبیر بکات، بەڵام بەردەوام دەبێت لەبیرکردن.
چ شێتییەک، جین
- هێشتا لە پۆستەکەمدا. - دانیلا ئەلکازار؟
بەڵێ، ئێمە کەم دەڕۆین.
نەخێر، دایكم.
- نەخێر
لە ناوەڕاستی نێوان بەشێک و بەشێکی تر.
بێ لێخۆشبوون،
بێ لێبوردن
بێ پێشكەوتن.
نهێنی داهاتوو لە کوێیە، جین؟
شەرتەکە لەژێر چاودێریی دەمێنێتەوە
لەپێشەوە،
" برایم لە کارنڤاڵەکەی ناتینگ هیل مستە"
- " ((هاشه ئارشی) " - چاوێکی وردتر.
زیاتر.
بەجۆرێک نزیک بووەوە، کە شتەکان بەجۆرێک ناسک و ڕوون دەبنەوە
ڕوونی ببێتەوە.
ڕوونە!
چەندین شت هەیە پێشتر ڕوویانداوە،
زۆر زووتر.
ناچم چاوەڕێی موعجیزەکان بکەم
بەڵام شتەکان ڕوودەدەن
یان نا؟
باشە؟
نا؟
بەڵێ نەخێر نەخێر نەخێر
ئێستا بۆ من ڕوون دەبێت.
بەڵام ئێستا ئیتر ئەوە لە سەر من نییە.
بەڵام تۆ
خۆشم دەوێیت
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت بۆ چاککردنەوەی ئەم گێچەڵە، ئەگەر دەتەوێت.
لەوانەیە ئەگەر هەوڵ بدەین، بگەڕێتەوە شوێنی خۆی.
پشت بە ئێمە ببە
لە هەردووکیان.
ئاسان نابێت
دیارە کارێک دەبێت.
بەڵام هیچ شتێک ئەستەمە، هۆگۆ.
وەرگێڕان: پاتگۆنیا [پرۆژەی SRT]
ئەگەر حەزت لە وەرگێڕان و خۆشییە، لەگەڵ ئێمە وەرگێڕانە بکە.
[پرۆژەی SRT] www.phoenix.forumgalaxy.com
هی!
من ناتوانم بە تەنیا!
"دایک و باوکی من"
-بۆچی چی دەوێت؟
هەموو شتێک، دەست پێدەکات لە ملەوە.
بڕۆ، با بۆ من بم، تۆ هیچت نازانێ!
"تۆم بردم، زاهارا" "تۆم بردم، زاهارا"